# 项目进展 (progress.md)

## 当前目标：

发布适合小白的，无报错的一键可运行版本


## 已完成:

- .bat一建启动文件的编写
- 一键docker run的编写
- 项目路径整理
- 快速点击发送键会导致AI输出进入用户输入，并截成好多段，自动发送大量请求
- 完成了项目的编译准备，可随时打包整个python环境，以编译过的exe启动，提高兼容性，防止小白无法安装环境。目前打包后的总大小（包括情绪分类模型）为800mb。

## main上的兼容性改进，其他分支也应注意此问题

- [main]修改了requirements.txt的torch版本为2.6.0，以防镜像站没有2.0.1版本导致pip失败
- [main]修改了start.bat文件的编码为UFT-8，换行符为CRLF，提高兼容性
- [main]backend路径问题。若使用start.bat启动，需要在predictor.py导入情绪模型的路径中添加一层/backend，这是因为start.bat和WebChat.py运行的根目录不一致，后续更新请注意启动路径问题。

## 进行中:

- 验证.bat启动方式在各种电脑均可一键启动
- 验证docker run启动方式的兼容性
- 验证Linux环境下的兼容性

## 计划:

- 将所有变量移动至config配置文件
- 在README新增docker部署教程，修订Linux部署教程
- 打包python环境或发布编译版本，增强环境兼容性

## 已知问题/风险:

- 暂无

## 弃用计划：
- 将前端和后端合并为同一个Docker镜像（不符合规范&&有潜在风险）
